# CodePet
  ## Посмотреть проект:
- Ссылка на деплой: https://devcodepet.tw1.ru/
- Ссылка на репозиторий: https://github.com/Pet-projects-CodePET/Frontend/tree/develop
  
### Веб-приложения для поиска, организации и управления пет-проектами в области разработки программного обеспечения.
#### Cтек: Typescript, Next.js, React, Redux toolkit, SCSS, Git, архитектура приложения - FSD, clsx, commitizen, husky, адаптивная верстка, react hook form
#### Работа в кросс-функциональной команде.
- Взаимодействие с Project-Manager, Backend, QA, UI/UX.
- Просмотр задач на Kanban доске в гите
- Коммиты через pull request
- Участие в код-ревью
#### Мной реализованы:
- Роутинг (App Router) с динамическими маршрутами, редиректами.
- Системы лэйаутов для разных типов страниц: публичные (авторизация, регистрация),
основные (с header/footer) и приватные (личный кабинет с side-bar).
- Полный цикл создания переиспользуемых компонентов по
макетам Figma с соблюдением Pixel Perfect и реализацией всей интерактивной логики
(состояния, анимации).
- Написание логики для работы с REST API с использованием RTK Query.
- Пагинация, поиск проектов и специалистов.
- Интеграция сложных форм (подача заявок, изменение пароля, создание проекта).
- Система заявок на проекты (подача, просмотр, принятие/отклонение).
- Механизм добавления проектов в избранное с синхронизацией между разными разделами.
- Детальные страницы проектов с адаптивным интерфейсом в зависимости от статуса
пользователя.
- Фикс багов от тестировщиков.

